povo abençoado do Brasil esse vídeo aqui
representa a indignação de milhões de
brasileiros contra o STF o supremo poder
da Injustiça Vamos aos fatos há pouco
tempo agora o STF liberou traficantes
que foram presos com 695 Kg de cocaína
os argumentos não havia mandado judicial
Olha o voto do ministro faim absurdo
para liberar esses traficantes o voto
dele é isso aqui tá justificou seu voto
dizendo que os agentes federais não
conseguiram justificar de maneira
concreta e objetiva que estavam diante
de um flagrante delito que justificasse
a relativização do direito fundamental a
inviabilidade do domicílio quer dizer
que os agentes federais Prenderam o quê
farinha de trigo pó de arroz a prova
material é a cocaína esses traficantes
eram para pegar 15 anos de cadeia no
mínimo outra o Supremo Tribunal Federal
decide agora que traficantes com bons
antecedentes vão ser liberados e a a
máxima a obrigatoriedade da prisão
preventiva por suspeita de tráfico de
drogas cai sabe qual é o argumento dos
ministros do STF é ilegal escute isso
porque viola o princípio da presunção da
inocência que considera todo cidadão
inocente até a decisão definitiva da
Justiça Então agora eu provo que o STF é
o supremo poder da Injustiça Como é que
os senhores ministros do STF permitiram
que gente que tava em frente o quartel
no dia 8 de maneira pacífica milhares
foram presos e centenas Ficaram presos
meses sem a decisão definitiva da
justiça e o Supremo Tribunal Federal
rasga o devido processo legal todo
brasileiro tem direito ao duplo grau de
jurisdição Artigo 5 Inciso 55 passar por
várias instâncias sabe o que que é esse
acesso Vingança política do ditador da
toga Alexandre de Moraes acompanhado
pelos outros ministros a esquerda cansou
de fazer baderna PT os seus puxadinhos
piores do que isso em 2014 tentaram
invadir o Supremo Tribunal Federal 30
policiais feridos o em estado grave
ministros tirados as pressas 2017
invadiram o Congresso Nacional quebra
quebra tacaram fogo no Ministério da
Agricultura e foi chamado isso sabe de
quê de manifestante agora querem dizer
que os atos do dia 8 foi Golpe IV
Gandara o maior jurista do país diz uma
verdade nenhum golpe em qualquer lugar
do mundo é feito sem o poder de armas
quantas armas foram apreendidas no dia 8
granadas bombas nenhuma Olha a vergonha
da Injustiça desse supremo poder que é o
STF uma faxineira 17 anos de cadeia que
entrou no congresso nacional com um
terço e uma Bíblia isso clama os céus eu
quero dizer uma coisa para esses
ministros se vocês escaparem do supremo
poder que é o povo e a história mostra
que quando um povo se revolta não escapa
ninguém mas se vocês escaparem eu
garanto que vocês não vão escapar do
supremo poder de Deus que é justo a
justiça de Deus em nome de Jesus vai se
manifestar contra vocês não sei em que
tempo eu vou encerrar dizendo o seguinte
sabe qual é o problema desses velhinhos
velhinhas senhores e senhoras que foram
presos pela manifestação do dia 8 porque
estavam em frente ao QG não estavam
traficando drogas se vocês tivessem
traficando drogas Já disseram isso vocês
estavam tudo liberados Que vergonha
perseguição política pura injustiça Que
Clama aos céus Deus tenha misericórdia
do Brasil Deus abençoe você e sua
família